Episode 4
ตอนที่ 4
ma'am.
ฉันมี
My aunt and uncle had a fight in the tea shop.
ป้ากับลุงทะเลาะกันในร้านน้ำชา
How about this time?
คราวนี้ล่ะ?
Someone from my family came...
มีคนจากครอบครัวของฉันมา...
And they said they were fighting...
แล้วบอกว่าทะเลาะกัน...
At a tea shop because of a woman.
ที่ร้านน้ำชาเพราะผู้หญิงคนหนึ่ง
He told me to go and see it.
เขาบอกให้ไปดู..
Are you a girl again?
เป็นสาวอีกแล้วเหรอ?
Why did they come to see me?
ทำไมพวกเขาถึงมาหาฉัน?
Where is my father?
พ่อของฉันอยู่ที่ไหน?
Your parents went to visit your grandparents.
พ่อแม่ของคุณไปเยี่ยมปู่ย่าตายายของคุณ
They can't go home.
พวกเขาไม่สามารถกลับบ้านได้
So the assistant came to see the lady.
ผู้ช่วยจึงมาพบนาง
so.
ดังนั้น.
He must be out of control.
เขาจะต้องอยู่นอกการควบคุม
You will die later. Let me tell you.
คุณจะตายในภายหลัง ให้ฉันบอกคุณ.
You will all die here.
พวกคุณทุกคนจะตายที่นี่
Sir, my father has been sick for a long time.
ท่านพ่อของฉันป่วยมานานแล้ว
He depends on the money I get here.
เขาขึ้นอยู่กับเงินที่ฉันได้รับที่นี่
I can't keep up with you. I appeal.
ฉันไม่สามารถตามคุณไปได้ ฉันอุทธรณ์
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
I said. I'll take care of him...
ฉันพูดว่า. ฉันจะดูแลเขา...
As long as you come back with me.
ตราบใดที่คุณกลับมากับฉัน
Is there anything else you want?
มีอะไรอีกที่คุณต้องการ?
He tried to hide.
เขาพยายามซ่อน
Does he want that...
เขาต้องการอย่างนั้นเหรอ...
Did he say he doesn't like you?
เขาบอกว่าไม่ชอบคุณเหรอ?
good. you make me angry
ดี. คุณทำให้ฉันโกรธ
Just wait and see.
เพียงแค่รอและดู.
Brother, isn’t this enough?
พี่คะ แค่นี้ไม่พอเหรอ?
Dear sister, Qian.
น้องสาวที่รัก เฉียน
Good luck.
ขอให้โชคดี.
Are you here to help my brother?
คุณมาเพื่อช่วยพี่ชายของฉันเหรอ?
Those people are so ignorant...
คนพวกนั้นมันไม่มีปัญญาเลย...
So how dare you hit my brother.
กล้าดียังไงมาตีพี่ฉัน
Mr. Qian, how many people are you here with?
คุณเฉียน คุณมาด้วยกันกี่คน ?
Do by that way!
ทำแบบนั้น!
Why do you think I came to help you?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันมาช่วยคุณ?
How dare you ask your family for help...
กล้าดียังไง มาขอให้ครอบครัวช่วย...
While you're a thug?
ในขณะที่คุณเป็นอันธพาล?
Do you think this city belongs to your family?
คุณคิดว่าเมืองนี้เป็นของครอบครัวของคุณหรือไม่?
you...
คุณ...
You exaggerated the story.
คุณพูดเกินจริงเรื่องราว
What makes you think...
อะไรทำให้คุณคิด...
I came to help him?
ฉันมาช่วยเขาเหรอ?
We all heard him call you sister.
เราทุกคน ได้ยินเขาเรียกคุณว่าน้องสาว
Mr. Zhong is a wise man.
นายจงเป็นคนฉลาด
But he ruined his reputation...
แต่กลับทำลายชื่อเสียง...
Because he can no longer control his family.
เพราะเขาไม่สามารถควบคุมครอบครัวของเขาได้อีกต่อไป
Of course there are misunderstandings.
แน่นอนว่ามีความเข้าใจผิดอยู่
no way.
ไม่มีทาง.
I'm just saying what I think.
ฉันแค่พูดในสิ่งที่ฉันคิด
Unfortunately Mr. Wise Zong...
น่าเสียดาย คุณปรีชาจง...
Exchange fish eyes for pearls...
แลกตาปลาเป็นไข่มุก...
And gets trapped by a woman.
และโดนผู้หญิงคนหนึ่งดักไว้
You me...
คุณฉัน...
I've never seen it
ฉันไม่เคยเห็นมัน
They Look like people passing by...
พวกเขา ดูเหมือนผู้คนที่ผ่านไปมา...
But they seem to know...
แต่ดูเหมือนพวกเขาจะรู้...
How I Married With Jong Ye-ran
ฉันแต่งงานอย่างไร กับจงเยรัน
Who is my brother looking for a knight with?
พี่ชายของฉันกำลังมองหาอัศวินกับใคร
- Police, be careful. - Who is that person?
- ตำรวจระวังด้วย - ใครคือคนนั้น?
that...
ที่...
who are you?
คุณคือใคร?
Have you lost your mind?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
There are a lot of guards here.
มีผู้พิทักษ์มากมายที่นี่
I don't understand why they are needed...
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงต้องการ...
Servants helping them.
คนรับใช้ช่วยเหลือพวกเขา
Guard, tie him up!
ยาม มัดเขาไว้!
Who are you that binds me?
คุณเป็นใครที่มัดฉันไว้?
You slander the Zhong family.
คุณใส่ร้ายตระกูลจง
Where are you!
คุณอยู่ที่ไหน!
Tie him up too.
มัดเขาไว้ด้วย
Take it to court.
เอาไปขึ้นศาล.
Chief, did you make a mistake?
หัวหน้า คุณทำผิดหรือเปล่า?
I showed it to my brother.
ฉันแสดงให้พี่ชายของฉันดู
I was locked up in jail for a few days...
ฉันถูกขังอยู่ในคุกไม่กี่วัน...
It will help me correct my sister's mistake.
มันจะช่วยฉันแก้ไขข้อผิดพลาดของน้องสาวของฉัน
sibling...
พี่น้อง...
How about you?
แล้วคุณล่ะ
I'm not a judge...
ฉันไม่ใช่ผู้พิพากษา...
So I cannot judge this case.
ข้าพเจ้าจึงไม่สามารถตัดสินคดีนี้ได้
But you keep making me angry.
แต่คุณกลับทำให้ฉันโกรธ
I also have an impatient personality.
ฉันยังมีนิสัยใจร้อน
so...
ดังนั้น...
Please explain to the judge...
กรุณาอธิบายให้กรรมการทราบ...
together.
ด้วยกัน.
Kian.
เคียน.
What is your name?
คุณชื่ออะไร
Longzhou...
หลงโจว...
Jooyong, Bukan?
จูยองใช่ไหม?
Thank you for your kindness.
ขอขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ.
you look young
คุณดูเด็ก
Don't forget to protect yourself ...
อย่าลืมป้องกันตัวเอง ...
Before helping others.
ก่อนจะช่วยเหลือผู้อื่น
Nothing is more important...
ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่า...
From yourself.
จากตัวคุณเอง
The Zhong family will pay for your treatment.
ครอบครัวจง จะจ่ายค่ารักษาของคุณ
It doesn't matter if you just follow the situation...
ไม่สำคัญหรอกถ้าแค่ติดตามสถานการณ์...
Or leave a comment...
หรือแสดงความคิดเห็น...
I know you did it to protect me ...
ฉันรู้ว่าคุณทำเพื่อปกป้องฉัน ...
Thank you for your kindness.
ขอขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ.
But you need to know...
แต่คุณจำเป็นต้องรู้...
Not everyone...
ไม่ใช่ทุกคน...
I will do what I did for you
ฉันจะทำสิ่งที่ฉันทำเพื่อคุณ
Kian. My brother was wrong.
เคียน. พี่ชายของฉันผิด
I will never do that again.
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นอีกครั้ง
I don't want to go to court.
ฉันไม่อยากไปศาล
- Let go. - no. I don't want it.
- ไปกันเถอะ. - เลขที่. ฉันไม่ต้องการมัน
Wait a minute, ma'am.
รอสักครู่นะครับคุณผู้หญิง
I apologize on behalf of my brother...
ต้องขออภัยแทนพี่ชายด้วย...
Because I made you angry.
เพราะฉันทำให้คุณโกรธ
He is loud and clear...
เขาดังและชัดเจน...
So he is easily fooled.
เขาจึงถูกหลอกได้ง่าย
Don't let him influence you.
อย่าปล่อยให้เขามีอิทธิพลต่อคุณ
Don't apologize to me.
อย่าขอโทษฉันเลย
I don't want to interfere.
ฉันไม่อยากรบกวน
Just explain it to the judge.
เพียงแค่อธิบายให้ผู้พิพากษาทราบ
That's it.
แค่นั้นแหละ.
We both apologize...
เราทั้งสองต้องขออภัย...
And forget this.
และลืมสิ่งนี้
This is just a fight.
นี่เป็นเพียงการต่อสู้
We recommend not taking it to court.
เราแนะนำว่าอย่านำเรื่องขึ้นศาล
That's exactly right.
ถูกต้องเลย
I think he has a point.
ฉันคิดว่าเขามีประเด็น
You can just leave it alone.
คุณสามารถทิ้งมันไว้ตามลำพังได้
But it's not your choice.
แต่มันไม่ใช่ทางเลือกของคุณ
It depends on who is involved.
ขึ้นอยู่กับว่าใครเกี่ยวข้อง
If Mr. Whoa, stop bothering me...
ถ้านายโว้ย หยุด กวนฉันได้แล้ว...
I will forget it.
ฉันจะลืมมัน
I won't put pressure on you.
ฉันจะไม่กดดันคุณ
Absolutely not. Go, hurry.
ไม่ได้อย่างแน่นอน. ไป รีบเลย
Send my brother back...
ส่งน้องกลับมา...
And lock him up...
และล็อคเขาไว้...
Before my parents return.
ก่อนที่พ่อแม่ของฉันจะกลับมา
- Okay, ma'am. - Police, you...
- โอเค คุณผู้หญิง - ตำรวจ คุณ...
Teacher, please.
คุณครูกรุณา..
go away.
ไปให้พ้น.
Who are they?
พวกเขาเป็นใคร
Chenz!
เชนซ์!
Send someone to the tail to check...
ส่งคนหางไปตรวจสอบ...
Madam, I was really impressed.
มาดาม ฉันรู้สึกประทับใจจริงๆ
Tuan.
ตวน.
I watched you from above.
ฉันเฝ้าดูคุณจากด้านบน
You are different...
คุณแตกต่าง...
Because it is very strict.
เพราะมันเข้มงวดมาก
You are so kind.
คุณช่างใจดี.
Women change after they get married.
ผู้หญิงเปลี่ยนไปหลังแต่งงาน
Why didn’t our senior come with us?
ทำไมรุ่นพี่ไม่มาด้วยล่ะ?
It's my family's thing.
มันเป็นเรื่องของครอบครัวฉัน
It would be better for that person not to come.
จะดีกว่าถ้าคนนั้นไม่มา
so.
ดังนั้น.
I've been out for a long time.
ฉันออกไปข้างนอกมานานแล้ว
It's time to come back.
ถึงเวลาที่จะกลับมา
Can you send me back?
คุณช่วยส่งฉันกลับได้ไหม
what?
อะไร?
My carriage is too small for two people.
รถม้าของฉันเล็กเกินไปสำหรับสองคน
If you don't like this cart ...
หากคุณไม่ชอบรถเข็นคันนี้ ...
please.
โปรด.
Did you go out alone today?
วันนี้คุณออกไปข้างนอกคนเดียวหรือเปล่า?
afoot?
ก้าวไป?
Don't panic.
อย่าตกใจ
Go ahead and try it. Didn't you say a word?
ไปข้างหน้าและลอง คุณไม่พูดอะไรสักคำเหรอ?
Is it Felic?
นั่นคือเฟลิคใช่ไหม
I am his sister-in-law.
ฉันเป็นพี่สะใภ้ของเขา
Wouldn't it be rude to share my carriage ?
การแชร์รถม้าของฉันจะเป็นเรื่องหยาบคายหรือไม่ ?
What does he want?
เขาต้องการอะไร?
Sister-in-law.
น้องสะใภ้.
Please forgive.
โปรดให้อภัย.
for what reason?
ด้วยเหตุผลอะไร?
Arrived at Jong Park.
มาถึงจงปาร์คแล้ว
Thank you for sending it , daughter-in-law.
ขอบคุณที่มาส่งนะ ลูกสะใภ้
He would later fall in love with Mu Yao.
ต่อมาเขาจะหลงรักมู่เหยา
What am I thinking?
ฉันกำลังคิดอะไรอยู่?
let's go.
ไปกันเถอะ.
Have you seen those two men?
คุณเคยเห็นผู้ชายสองคนนั้นไหม?
no.
เลขที่.
They may be people passing through the city.
พวกเขาอาจเป็นผู้คนที่สัญจรไปมาในเมือง
It doesn't seem that way.
มันดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
Should we arrest them?
เราควรจับกุมพวกเขาไหม?
for what reason?
ด้วยเหตุผลอะไร?
They didn't do anything wrong today.
วันนี้พวกเขาไม่ได้ทำอะไรผิด
Why are there so many People and things...
เหตุใดจึงมีมากมาย ผู้คนและสิ่งของ...
Never seen this before?
ไม่เคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
Has my life changed...
ชีวิตของฉันเปลี่ยนไปแล้ว...
With a new choice?
ด้วยทางเลือกใหม่
But the important thing may not change
แต่สิ่งสำคัญ อาจไม่เปลี่ยนแปลง
Want more food?
ต้องการอาหารเพิ่มเติมหรือไม่?
Assistant Lee...
ผู้ช่วยลี...
When do you worship ancestors ?
บูชาบรรพบุรุษเมื่อไหร่ ?
Two months left.
เหลือเวลาอีกสองเดือน
Do you need anything?
คุณต้องการอะไรไหม?
Muzula...
มูซูลา...
It's not too late...
ยังไม่สายเกินไป...
So you can make plans
เพื่อให้คุณสามารถวางแผนได้
Madam, Mr. Zhong has arrived.
มาดาม คุณจงมาแล้ว
Tuan.
ตวน.
I told them not to be too formal.
ฉันบอกพวกเขาว่าอย่าเป็นทางการเกินไป
Queen directly told me...
ควีนบอกฉันตรงๆ...
So as not to break the rules.
เพื่อไม่ให้ผิดกฎเกณฑ์
I just got back and I haven't had dinner yet.
ฉันเพิ่งกลับมา ยังไม่ได้กินข้าวเย็นเลย
On time.
ตรงเวลา.
Why do you eat so little?
ทำไมคุณกินน้อยจัง?
I ate ...
ฉันทานแล้ว ...
before you come
ก่อนที่คุณจะมา
Have I been ignoring you lately ?
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันละเลยคุณหรือเปล่า ?
Why don't you see me?
ทำไมคุณไม่เห็นฉัน?
About your brother's problem today?
เกี่ยวกับปัญหาของพี่ชายคุณในวันนี้?
You have to face...
ต้องเผชิญกับ...
Lots of things to do every day.
มีหลายสิ่งที่ต้องทำทุกวัน
I don't want to bother you...
ฉันไม่อยากรบกวนคุณ...
As long as I can manage it.
ตราบใดที่ฉันสามารถจัดการมันได้
We are husband and wife.
เราเป็นสามีภรรยากัน
Why are you treating me like a stranger now ?
ทำไมคุณถึงปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนแปลกหน้าตอนนี้?
The problem is that he is so stupid...
ปัญหาคือเขาโง่มาก...
So that you can take care of yourself.
เพื่อให้คุณสามารถดูแลตัวเองได้
Or else people will think we are bullies.
ไม่งั้นคนอื่น จะคิดว่าเราเป็นคนพาล
He listens to me.
เขาฟังฉัน
So I can take care of myself.
ฉันจึงสามารถดูแลตัวเองได้
Kian.
เคียน.
It looks cold...
มันดูหนาว...
Since we got married.
ตั้งแต่เราแต่งงานกัน.
You're overthinking it.
คุณกำลังคิดมากไป
Now we're married...
ตอนนี้เราแต่งงานกันแล้ว...
I must do my duty .
ฉันต้องทำหน้าที่ของ ฉัน
It's my fault...
มันเป็นความผิดของฉัน...
It's because I've been ignoring you since we got married.
เป็นเพราะฉันไม่สนใจคุณตั้งแต่เราแต่งงานกัน
I will treat you better.
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณ ให้ดีขึ้น
What about Muyao?
มูเหยาล่ะ?
How do you want to treat that person?
คุณต้องการปฏิบัติต่อบุคคลนั้นอย่างไร?
I will take responsibility...
ฉันจะรับผิดชอบ...
Because I married you.
เพราะฉันแต่งงานกับคุณ
I didn't even ask.
ฉันไม่ได้ถามเลย
What did you think at first...
ตอนแรกคุณคิดอย่างไร...
Rather than making hasty decisions ?
แทนที่จะรีบตัดสินใจ ?
Or maybe it's not fair to all of us.
หรืออาจจะไม่ยุติธรรมสำหรับเราทุกคน
- Security... - It's late.
- รปภ... - มาช้าแล้ว
it's a good night.
มันเป็นคืนที่ดี
Tuan Zhong wants to spend the night here.
ต้วนจงต้องการค้างคืนที่นี่
Why did you kick him out?
ทำไมคุณถึงเตะเขาออกไป?
You know it too.
คุณก็รู้เช่นกัน
He thinks about other people.
เขาคิดเกี่ยวกับคนอื่น
The lady got married...
นางแต่งงานแล้ว...
With him.
กับเขา.
You can't make him think about you ...
คุณไม่สามารถทำให้เขาคิดถึงคุณ ...
every time.
ทุกเวลา.
Being a wife and being a girl are different.
การเป็นภรรยาและ การเป็นเด็กผู้หญิงนั้นแตกต่างกัน
You need to think carefully about the pros and cons...
คุณต้องคิดให้รอบคอบเกี่ยวกับข้อดีข้อเสีย...
Not your wife's feelings
ไม่ใช่ความรู้สึกของภรรยาคุณ
I know what you're trying to say.
ฉันรู้ว่าคุณกำลังพยายามจะพูดอะไร
But I don't want to...
แต่ฉันไม่อยาก...
Make the same mistake
ทำผิดพลาดแบบเดียวกัน
You are getting better at being a housekeeper.
คุณจะเป็นแม่บ้านได้ดีขึ้น
Thank you for accepting me, sir.
ขอบคุณที่รับผมครับท่าน
How long do you want to stay here?
คุณต้องการอยู่ที่นี่นานแค่ไหน?
Don't tell me you like being a maid.
อย่าบอกนะว่าชอบเป็นสาวใช้
Until I met the man who imprisoned my family.
จนกระทั่งฉันได้พบกับชายผู้ที่ขังครอบครัวของฉันไว้
You are insisting on staying here...
คุณกำลังยืนกรานที่จะอยู่ที่นี่...
Just to investigate your family's case?
เพียงเพื่อสอบสวนคดีครอบครัวของคุณ?
Qian doesn't want to get involved...
เฉียนไม่อยากมีส่วนร่วม...
In dispute.
อยู่ในข้อพิพาท
you are a good friend
คุณเป็นเพื่อนที่ดี
Why can't I let him go?
ทำไมฉันถึงปล่อยเขาไปไม่ได้?
Did I say Hua Qian?
ฉันพูดว่าฮัวเฉียนเหรอ?
Who imprisoned my father?
ใครขังพ่อของฉันไว้?
You know better than anyone else...
คุณรู้ดีกว่าใครๆ...
And just fool yourself.
และเพียงแค่หลอกตัวเอง
I'm not going to argue with you.
ฉัน จะไม่เถียงกับคุณ
Qian is my wife.
เคียนเป็นภรรยาของฉัน
He is innocent.
เขาเป็นผู้บริสุทธิ์
Still, if you want to fight that person...
แต่ ถ้าคุณต้องการต่อสู้กับบุคคลนั้น...
I can't let you stay here any longer .
ฉันปล่อยให้คุณอยู่ที่นี่ต่อไปไม่ได้ แล้ว
I took a risk...
ฉันยอมเสี่ยง...
And welcome...
และยินดีต้อนรับ...
Because of the past.
เพราะที่ผ่านมา..
You can say anything now ...
ตอนนี้พูดอะไรก็ได้...
To others when you leave.
ถึงผู้อื่นเมื่อคุณจากไป
I was scammed...
ฉันถูกหลอกลวง...
With her innocence.
ด้วยความไร้เดียงสาของเธอ
Now I understand his true nature...
ตอนนี้ฉันเข้าใจธรรมชาติที่แท้จริงของเขาแล้ว...
But sir, no.
แต่ท่านไม่มี
For me...
สำหรับฉัน...
Hua Qian was as cruel as a snake.
Hua Qian โหดร้ายราวกับงู
- You... - Three months.
- คุณ... - สามเดือน
If you can't prove it...
ถ้าพิสูจน์ไม่ได้...
My father was locked up for 3 months...
พ่อ ติดคุก 3 เดือน...
I will leave Hwangcheong...
ฉันจะไปจากฮวังชอง...
And it won't come back.
และมันจะไม่กลับมา
I won't ruin it...
ฉันจะไม่ทำลายมัน...
The teacher or that person.
ครูหรือบุคคลนั้น.
If you trust that person...
ถ้าคุณเชื่อใจคนนั้น...
Why are you worried about my investigation?
ทำไมคุณถึงกังวลเกี่ยวกับการสืบสวนของฉัน?
I want to know too...
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน...
I wonder if that person is trapping me...
ฉันสงสัยว่าคนคนนั้นกำลังดักฉันอยู่หรือเปล่า ...
Or maybe I misunderstood.
หรือบางทีฉันอาจจะเข้าใจผิด
I investigated.
ฉันสอบสวนแล้ว
No one in his family...
ไม่มีใครในครอบครัวของเขา...
I'm involved in your case.
ฉันมีส่วนร่วมในกรณีของคุณ
The person who filed the case has nothing to do with it...
คนฟ้อง ก็ไม่เกี่ยวอะไร...
With him and his family.
กับเขาและครอบครัวของเขา
Of course, you don't know what he's talking about ...
แน่นอนคุณไม่รู้ว่าเขากำลังพูดถึงอะไร ...
Between me and that person.
ระหว่างฉันกับคนนั้น
Even if I tell you , you won't believe me .
แม้ว่าฉันจะบอกคุณ แต่คุณก็จะไม่เชื่อฉัน
I can't let him near me ...
ฉันไม่สามารถให้เขาอยู่ใกล้ฉัน ...
With this heart.
ด้วยใจดวงนี้..
I swear...
ฉันสาบาน...
I just want to reveal it...
แค่อยากเปิดเผย...
The truth about our family's case.
ความจริงเกี่ยวกับคดีครอบครัวเรา
I don't want to lock him up.
ฉันไม่อยากล็อคเขาไว้
If that person has nothing to do with this incident...
หากบุคคลนั้นไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเหตุการณ์นี้...
I won't hurt him.
ฉันจะไม่ทำร้ายเขา
If you break your promise...
หากคุณผิดสัญญา...
I will die and rot in hell.
ฉันจะตายและเน่าเปื่อยในนรก
great.
ยอดเยี่ยม.
We give you 3 months.
เราให้เวลาคุณ 3 เดือน
The scent of this Qianhua perfume is...
กลิ่นของน้ำหอม Qianhua นี้คือ...
It's different this time.
มันแตกต่างในครั้งนี้
It's freshly made...
มันทำสดใหม่...
Same fresh Melur flowers.
ดอกเมลูร์สดเหมือนกัน
It's quite different from...
มันค่อนข้างแตกต่างกับ...
What we received.
สิ่งที่เราได้รับ.
I will stop using this product now...
ฉันจะหยุดใช้ผลิตภัณฑ์นี้ทันที...
If you don't like it.
ถ้าคุณไม่ชอบมัน
are you okay.
คุณสบายดีไหม.
How long have I been married?
ฉันแต่งงานมานานแค่ไหนแล้ว?
About a month.
ประมาณหนึ่งเดือน
Time passes very slowly.
เวลาผ่านไปช้ามาก
Why is that so?
เหตุผลที่เป็นเช่นนั้น?
This month seems to pass quickly.
เดือนนี้ดูเหมือนจะผ่านไปอย่างรวดเร็ว
You won't understand.
คุณจะไม่เข้าใจ
When do you worship ancestors?
บูชาบรรพบุรุษเมื่อไหร่?
49 days left.
เหลือเวลาอีก 49 วัน
This is the 24th time...
ครั้งนี้นับเป็นครั้งที่ 24...
The lady asked me.
ผู้หญิงคนนั้นถามฉัน
How slow.
ช้าแค่ไหน.
It's really slow.
มันช้าจริงๆ
Why at this time Madam Madam - Is that so...
ทำไมคราวนี้ มาดามมาดาม - ขนาดนั้นเลยเหรอ...
Want to attend the awards ceremony?
ต้องการเข้าร่วมพิธีมอบรางวัลหรือไม่?
You always pretend to be sick...
คุณแกล้งทำเป็นป่วยอยู่เสมอ...
To avoid.
หลีกเลี่ยง.
That's different.
นั่นแตกต่างออกไป
This year's event is very important.
งานปีนี้มีความสำคัญมาก
This is their chance to express their love.
นี่ เป็นโอกาสที่จะแสดงความรักของพวกเขา
But now...
แต่ตอนนี้...
This is your only chance...
นี่เป็นโอกาสเดียวของคุณ...
Fix errors.
แก้ไขข้อผิดพลาด
Express your love? WHO?
แสดงความรักของคุณ? WHO?
Secrets cannot be revealed.
ความลับไม่สามารถเปิดเผยได้
You are worried about everything...
คุณ กังวลไปทุกเรื่อง...
Except for the really important ones .
ยกเว้นคนที่สำคัญ จริงๆ
It's been a month since we got married.
ครบหนึ่งเดือนแล้วที่เราแต่งงานกัน
But you always sleep in the reading room.
แต่คุณ มักจะนอนในห้องอ่านหนังสือ
When this comes out...
เมื่อเรื่องนี้ออกมา...
Sir, Nanfeng has arrived.
ท่านครับ หนานเฟิงมาแล้ว
Hello, madam.
สวัสดีคุณผู้หญิง
What do you want this time?
คราวนี้คุณต้องการอะไร?
Madam, you told me to send it here.
มาดาม คุณบอกให้ฉันไปส่งที่นี่
What is he?
เขาเป็นอะไร?
구친.
เพื่อน.
late.
ช้า.
How about sleeping here?
นอนที่นี่แล้วไง?
Did you tell me to leave?
คุณบอกให้ฉันออกไปเหรอ?
I understand.
ฉันเข้าใจ.
After all, you're not coming back...
ท้ายที่สุดคุณไม่กลับมา ...
On the wedding night.
ในคืนวันวิวาห์.
You left him alone to visit his family.
คุณทิ้งเขาไว้ตามลำพังเพื่อเยี่ยมครอบครัวของเขา
Did you just learn how to speak?
คุณเพิ่งเรียนรู้วิธีการพูด?
Sir, I didn't even ask.
ท่านครับ ผมไม่ได้ถามเลย
What did you think at first...
ตอนแรกคุณคิดอย่างไร...
Rather than making hasty decisions ?
แทนที่จะรีบตัดสินใจ ?
Or maybe it's not fair to all of us.
หรืออาจจะไม่ยุติธรรมสำหรับเราทุกคน
Please let me know. How can I make up for my mistakes with that person?
กรุณาแจ้งให้เราทราบ. ฉันจะชดเชยความผิดพลาดของฉันกับคนนั้นได้อย่างไร?
Finally you realize.
ในที่สุดคุณก็ตระหนักได้
easy.
ง่าย.
You are a good girl.
คุณเป็นผู้หญิงที่ดี.
Teacher, can you...
คุณครูคะ...
Knowing his hobbies.
รู้จักงานอดิเรกของเขา
His hobby strategy...
กลยุทธ์งานอดิเรกของเขา...
This Guqin was made by the best craftsmen...
กู่ฉิน นี้ ถูกสร้างขึ้นโดยช่างฝีมือที่ดีที่สุด...
Zhang Jing.
จางจิง.
It's the only one in the world.
มันเป็นหนึ่งเดียวในโลก
You are famous for your Guqin skills.
คุณมีชื่อเสียงในด้านทักษะ Guqin ของคุณ
I was looking for it to give as a gift to my aunt...
กำลังหามามอบเป็นของขวัญให้ป้าค่ะ...
Because you can use it well .
เพราะคุณสามารถใช้มันได้ ดี
Thank you to him.
ขอบคุณเขา.
Yinxing, simpan dalam stor.
หยินซิง, ซิมปัน ดาลัม สตอร์.
Don't you want to play?
คุณไม่อยากเล่นเหรอ?
I'll try it next time.
ฉันจะลองครั้งต่อไป
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
You were originally really excited...
เดิมทีคุณตื่นเต้นมาก...
When I saw the great Guchin.
เมื่อข้าพเจ้าเห็น กูฉินผู้ยิ่งใหญ่
It seems...
มันดูเหมือน...
The lady is not interested at all.
นางไม่สนใจเลย
I noticed...
ฉันสังเกตเห็น...
You don’t like Nanfeng.
คุณไม่ชอบหนานเฟิง
Because he always brings bad news.
เพราะเขามักจะนำข่าวร้ายมาให้เสมอ
One wedding night long ago...
คืนแต่งงานครั้งหนึ่งนานมาแล้ว...
And when I come home during the day ...
และเมื่อฉันกลับบ้านระหว่างวัน ...
Qianzhi, that’s nonsense.
เฉียนจือ นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
I think he's a good person.
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนดี
ma'am...
ฉันมี...
This board is made from premium Torreya wood.
กระดานนี้ ทำจากไม้ Torreya เกรดพรีเมี่ยม
Both pieces and boxes...
ทั้งชิ้นและกล่อง...
Made of natural jade.
ทำจากหยกธรรมชาติ
I was looking for it to give as a gift to my aunt...
กำลังหามามอบเป็นของขวัญให้ป้าค่ะ...
Because you can use it well .
เพราะคุณสามารถใช้มันได้ ดี
Madam, you work hard...
คุณนายทำงานหนักนะ...
Look for this bristle brush.
มองหาแปรงขนแปรงนี้
Your writing is beautiful...
งานเขียนของคุณสวยงามมาก...
And I will use it well.
และฉันจะใช้มันอย่างดี
This is the best paper and inkstone in town.
นี่ คือกระดาษและหินหมึกที่ดีที่สุดในเมือง
Ma'am, you can use...
คุณผู้หญิง คุณสามารถใช้...
draw.
วาด.
Keep it in store.
เก็บไว้ในร้าน.
Madam, you treated me well .
มาดาม คุณปฏิบัติต่อฉันอย่าง ดี
He knows you have a talent for literature...
เขารู้ว่าคุณมีพรสวรรค์ด้านวรรณกรรม...
And prepare for this.
และเตรียมตัวสำหรับสิ่งนี้
Just save it to storage.
เพียงบันทึกลงพื้นที่จัดเก็บ
He keeps everything I send?
เขาเก็บทุกอย่างที่ฉันส่งไปเหรอ?
- yes. - You didn't even touch it?
- ใช่. - คุณไม่ได้แตะมันเลยเหรอ?
of.
ของ.
He said he would calm down...
เขาบอกว่าจะใจเย็น...
If I knew that person's hobbies.
ถ้าฉันรู้งานอดิเรกของคนนั้น
perhaps...
บางที...
You acted too late.
คุณทำช้าเกินไป
yes. Now that I think about it, it's been a month...
ใช่. คิดแล้วก็ผ่านมาเดือนนึงแล้ว...
After the wedding is over.
หลังจากงานแต่งงานจบลง
Maybe he should meet you...
บางทีเขาอาจจะได้พบคุณ...
And not this gift.
และไม่ใช่ของขวัญชิ้นนี้
Somehow...
ยังไงก็เถอะ...
I would like your advice.
ฉันต้องการคำแนะนำของคุณ
Did you bring anything?
คุณเอาอะไรมาหรือเปล่า?
- not needed. - Please bring something.
- ไม่ต้องการ. - กรุณานำบางสิ่งบางอย่างมาด้วย
Please bring something, sir.
กรุณานำบางสิ่งบางอย่างมาครับท่าน
I remember you liked sweet foods .
ฉันจำได้ว่าคุณชอบอาหาร หวาน
So I brought dessert.
ฉันก็เลยเอาขนมมา
He suffered from toothache before marriage.
เขามีอาการปวดฟันก่อนแต่งงาน
The doctor said I shouldn't eat it...
หมอบอกไม่ควรกิน...
Another dessert.
ของหวานอีก.
The teacher is very kind.
ครูใจดีมาก
Now let's put it on the table.
ตอนนี้เรามาวางมันลงบนโต๊ะ
No problem...
ไม่มีปัญหา...
Until I got here?
จนกระทั่งฉันมาถึงที่นี่?
You don't like...
คุณไม่ชอบ...
That gift?
ของขวัญนั้นเหรอ?
Of course I like it.
แน่นอนฉันชอบมัน
So what...
แล้วอะไรล่ะ...
Today's workshop inspection has been cancelled.
การตรวจสอบโรงงานในวันนี้ถูกยกเลิก
Is there a place you want to go?
มีสถานที่ที่คุณอยากไปไหม?
Work is more important.
งานมีความสำคัญมากขึ้น
You need to take care...
คุณต้องดูแล...
First off, it's official.
ก่อนอื่นมันเป็นทางการ
You always live in this house.
คุณอาศัยอยู่ในบ้านหลังนี้เสมอ
I'm afraid you might be bored.
ฉันเกรงว่าคุณอาจจะเบื่อ
no.
เลขที่.
I always go out when I have time.
ฉันมักจะออกไปข้างนอกเมื่อฉันมีเวลา
So where are you going today?
แล้ววันนี้คุณจะไปไหนล่ะ?
I will follow you.
ฉันจะตามคุณ.
are you okay.
คุณสบายดีไหม.
what?
อะไร?
Are there places I can't go?
มีสถานที่ที่ฉันไม่สามารถไปได้หรือไม่?
Taman species
พันธุ์ทามาน
Master, your wife has arrived.
ท่านอาจารย์ ภรรยาของท่านมาแล้ว
Please forgive me, master.
โปรดยกโทษให้ฉันอาจารย์
Why did you visit me?
ทำไมคุณถึงมาเยี่ยมฉัน?
Did something happen between you and Yellen?
มีอะไรเกิดขึ้นระหว่างคุณกับเยลเลนหรือเปล่า?
long time no see...
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ...
and i miss you so much
และฉันคิดถึงคุณมาก
So I came to see my master.
ฉันจึงมาพบอาจารย์ของฉัน
sit down.
นั่งลง.
Yes, master.
ใช่หัวหน้า.
Master, the prince has arrived.
ท่านอาจารย์ เจ้าชายมาแล้ว
Goodbye, mother.
ลาก่อนแม่
Permit. Please sit here.
อนุญาต. กรุณานั่งที่นี่
You called the doctor yesterday.
คุณโทรหาหมอเมื่อวานนี้
Are you feeling unwell?
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
naught.
ไม่มีอะไร
Your child has indigestion.
ลูกของคุณมีอาการอาหารไม่ย่อย
Take care of your health.
ดูแลสุขภาพตัวเองด้วย.
As a teacher...
เป็นครู...
You should...
คุณควร...
Eat dessert in moderation.
กินของหวานในปริมาณที่พอเหมาะ
N.Gao...
ง้าว...
Have you ever worked?
คุณเคยทำงานไหม?
At the palace before you came here with me.
ที่วังก่อนที่คุณจะมาที่นี่กับฉัน
You don't need me...
คุณไม่ต้องการฉัน...
You're just trying to remind me, right?
คุณแค่พยายามเตือนฉันใช่ไหม?
Yes, master.
ใช่หัวหน้า.
My son understands, mother.
ลูกเข้าใจแล้วแม่
Monarch...
พระมหากษัตริย์...
Yaxiang has something to report.
หยาเซียงมีเรื่องจะรายงาน
Please forgive me, master.
โปรดยกโทษให้ฉันอาจารย์
What is that?
นั่นคืออะไร?
Spices sent by a comprador...
เครื่องเทศที่ส่งมาโดยสหาย...
We already broke up.
เราเลิกกันแล้ว
This is available stock.
นี่คือสต็อกที่มีอยู่
I remember reporting it...
ฉันจำได้ว่ารายงานเรื่องนี้...
This was yesterday.
นี่คือเมื่อวาน
Why did you come back here with inventory?
ทำไมคุณกลับมาที่นี่พร้อมกับสินค้าคงคลัง?
furthermore...
นอกจากนี้...
Strong winds these past few days...
ลมแรงมาหลายวันแล้ว...
Damage flowers in your yard.
สร้างความเสียหายให้กับดอกไม้ในบ้านของคุณ
How about we buy flowers?
แล้วเราจะซื้อดอกไม้ล่ะ?
Are they of the same species again?
พวกมันเป็นสายพันธุ์เดียวกันอีกแล้วเหรอ?
You can ask your assistant about this minor issue .
คุณสามารถสอบถามผู้ช่วยของคุณเกี่ยวกับปัญหาเล็กๆ น้อยๆ นี้
If you don't have anything important to do, leave.
ถ้าคุณไม่มีอะไรสำคัญที่ต้องทำก็ออกไป
Yes, master.
ใช่หัวหน้า.
Mom site...
เว็บไซต์คุณแม่...
Be energetic every time you come.
มีพลังทุกครั้งที่มา
Master, Mr. Hwaman has arrived.
อาจารย์ คุณฮวามานมาแล้ว
These days, I rarely visit my grandmother .
ช่วงนี้ฉัน ไม่ค่อยไปเยี่ยมยาย
So mom sent someone this morning...
เช้านี้แม่เลย ส่งคนมา...
I'm going to invite that person...
ฉันจะชวนคนนั้นไป...
So that mom can talk to that person .
เพื่อให้แม่สามารถพูดคุยกับบุคคลนั้น ได้
Because you are here...
เพราะคุณอยู่ที่นี่...
Mom will tell him to go.
แม่จะบอกให้เขาไป
He is here. Please let him in.
เขาอยู่นี่. กรุณาให้เขาเข้ามา.
Let him in.
ให้เขาเข้ามา.
Yes, master.
ใช่หัวหน้า.
Why are you so stubborn?
ทำไมคุณถึงดื้อรั้น?
Nampak?
น้ำพัก?
His father gave him up
พ่อของเขายอมแพ้
Otherwise He wouldn't act strange...
ไม่เช่นนั้น เขาจะไม่ทำตัวแปลก...
It looks weak
มันดูอ่อนแอ
Please forgive me, master.
โปรดยกโทษให้ฉันอาจารย์
Aren't you my aunt's cousin?
คุณไม่ใช่ลูกพี่ลูกน้องของป้าฉันเหรอ?
However, the two are rarely seen together.
อย่างไรก็ตาม ทั้งสองไม่ค่อยได้เห็นกัน
He lived with his aunt in the city.
เขาอาศัยอยู่กับป้าในเมือง
We only visit each other during festivals .
เราเจอกันเฉพาะช่วงเทศกาล เท่านั้น
Now he...
ตอนนี้เขา...
master's maid
สาวใช้ของอาจารย์
I can't bother him at will.
ฉันไม่สามารถรบกวนเขาได้ตามต้องการ
Qian, it feels awkward to say that.
เฉียน รู้สึกอึดอัดที่จะพูดแบบนั้น
Why don't you look friendly with your cousin?
ทำไมคุณไม่ดูเป็นมิตรกับลูกพี่ลูกน้องของคุณล่ะ?
ma'am?
ฉันมีไหม
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
We are still family...
เรายังคงเป็นครอบครัว...
Even if we stretch.
แม้ว่าเราจะยืดตัวก็ตาม
Oh, yes, you can say it...
เออ พูดก็ได้...
If you need anything...
หากคุณต้องการอะไร...
Di Taman species.
พันธุ์ทามาน
We will do our best to help you...
เราจะพยายามอย่างดีที่สุด เพื่อช่วยให้คุณ...
if i need it
ถ้าฉันต้องการมัน
Madam, he is just Assistant Qi's son...
มาดาม เขาเป็นเพียงลูกชายของผู้ช่วยฉี...
A person who works at a jongbak.
คนที่ทำงานที่จงบัก
But it looks like he already lives there.
แต่ดูเหมือนว่าเขาอาศัยอยู่ที่นั่นแล้ว
He is very rude.
เขาหยาบคายมาก
Don't look for things with him.
อย่าหาเรื่องกับเขา
One of those women...
ผู้หญิงคนหนึ่งนั้น...
Maybe you will be a lady here someday.
บางทีคุณอาจจะเป็นผู้หญิงที่นี่สักวันหนึ่ง
Stupid girl.
สาวโง่.
That person...
คนนั้น...
Save these women...
ช่วยผู้หญิงพวกนี้...
Just because he's bored?
เพียงเพราะเขาเบื่อเหรอ?
Madam, you are very brave...
คุณผู้หญิงกล้าหาญมาก...
They say it has something to do with Hua Man...
พวกเขาบอกว่ามันเกี่ยวข้องกับฮัวม่าน...
Before your majesty and your lord.
ต่อหน้าฝ่าพระบาทและเจ้านายของท่าน
That's smart.
นั่นฉลาดนะ
look. thurible.
ดู. ทนทาน
- Show me this. - good.
- แสดงสิ่งนี้ให้ฉันดู - ดี.
Are you tired?
คุณเหนื่อยไหม?
Absolutely.
อย่างแน่นอน.
You should cover your mouth when you laugh...
ควรปิดปากเวลาหัวเราะ...
In front of my master.
ต่อหน้าเจ้านายของฉัน
Why did you decide...
ทำไมถึงตัดสินใจ...
Do you want to go to Bell Park today?
วันนี้ไปเที่ยวเบลล์ปาร์คกันมั้ย?
It's rare for you to be kind to your aunt...
หายากที่คุณจะใจดีกับป้าของคุณ...
And I want to spend time with you.
และฉันอยากใช้เวลากับคุณ
I want to be with him.
ฉันอยากอยู่กับเขา
why?
ทำไม
He is from the palace.
เขามาจากวัง
He is thoughtful.
เขามีความคิด
If you do not mind...
ถ้าคุณไม่รังเกียจ...
I can have his heart.
ฉันสามารถมีหัวใจของเขา
I thought about it.
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้.
Royal Princess Site...
เว็บไซต์รอยัลปริ๊นเซส...
The only place you can't go with me.
ที่เดียวที่คุณไม่สามารถไปกับฉันได้
Ah, that's it! What are you saying, ma'am?
อ่า แค่นั้นแหละ! คุณกำลังพูดอะไรครับคุณผู้หญิง?
Let go of the reins...
ปล่อยบังเหียนเถอะ...
Just to hug that person better?
เพียงเพื่อกอดคนนั้น ให้ดีขึ้น?
You are very smart.
คุณฉลาดมาก.
He will miss you even more now.
เขา จะคิดถึงคุณมากยิ่งขึ้นในขณะนี้
Nanfeng should have told me...
หนานเฟิงน่าจะบอกฉัน...
Before we go...
ก่อนที่เราจะไป...
I'm taking a break for a month and a half...
ฉันจะหยุดงานสักเดือนครึ่ง...
To spend more time with you.
เพื่อใช้เวลากับคุณมากขึ้น
halfmoon?
ฮาล์ฟมูน?
Monarch
พระมหากษัตริย์
The wife has arrived.
ภรรยามาแล้ว.
Please forgive me, master.
โปรดยกโทษให้ฉันอาจารย์
Sir, your wife is coming.
ท่านภรรยาของคุณกำลังจะมา
Monarch
พระมหากษัตริย์
The lady came again.
นางมาอีกแล้ว
Please forgive me, master.
โปรดยกโทษให้ฉันอาจารย์
Master, how are you?
อาจารย์ เป็นยังไงบ้าง?
Sir, your wife is here.
ท่านภรรยาของคุณอยู่ที่นี่
- Master...
- อาจารย์...
I have come to see my master again.
ฉันมาพบเจ้านายของฉันอีกครั้ง
What do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
Let me help you.
ให้ฉันช่วยคุณ.
Tuan.
ตวน.
Sir, your wife is here again.
ท่านภรรยาของคุณมาที่นี่อีกครั้ง
Once more?
อีกที?
Dwan Handover
ดีวาน ส่งมอบ
Teacher, this bead was made...
อาจารย์คะ ลูกปัดนี้ทำขึ้น...
From the scent...
จากกลิ่นหอม...
It was consecrated by an old monk.
มันถูกปลุกเสกโดยพระเก่า
do you like it?
คุณชอบมันไหม?
You are good.
คุณเก่งนะ.
What happened ma'am...
เกิดอะไรขึ้นครับคุณผู้หญิง...
During these two weeks?
ในช่วงสองสัปดาห์นี้?
Why do you come here every day?
ทำไมคุณมาที่นี่ทุกวัน?
You always say that, master...
ท่านพูดอย่างนั้นเสมอครับอาจารย์...
Treat him like your own child from the time he is young.
จงปฏิบัติต่อเขาเหมือนลูกของคุณเองตั้งแต่ยังเยาว์วัย
He is busy now.
ตอนนี้เขายุ่งอยู่
It is my duty to spend time with my master...
หน้าที่ของฉันคือการใช้เวลาร่วมกับเจ้านายของฉัน...
For his part.
สำหรับส่วนของเขา
nice couple.
คู่ที่ดี
You make us all jealous.
คุณทำให้พวกเราทุกคนอิจฉา
Yellen has been very busy these days.
ช่วงนี้เยลเลนยุ่งมาก
Beta will tell him...
เบต้าจะบอกเขา...
Care...
ดูแล...
About his family.
เกี่ยวกับครอบครัวของเขา
He should pay more attention to his career.
เขาควรให้ความสำคัญกับอาชีพของเขาให้มากขึ้น
Don't worry, master.
ไม่ต้องกังวลครับอาจารย์
I'm serious?
ฉันจริงจังเหรอ?
Absolutely.
อย่างแน่นอน.
Don't tell him to do something else.
อย่าบอกให้เขาทำอย่างอื่น
Your Majesty, the Queen commands the people...
สมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ ทรงบัญชาประชาชน...
This lich was sent from the south.
ลิชตัวนี้ถูกส่งมาจากทางใต้
Of course it takes time and energy, but...
แน่นอนว่าต้องใช้เวลาและพลังงาน แต่...
To send this lich...
เพื่อส่งลิชนี้...
This season.
ฤดูกาลนี้.
Her Majesty loves my lord very much.
ฝ่าบาททรง รักเจ้านายของข้าพเจ้ามาก
It's not beta.
มันไม่ใช่เบต้า
His grandson loves Richie.
หลานชายของเขารักริชชี่
Send it to Siwoo.
ส่งไปให้ซีวู
Yes, master.
ใช่หัวหน้า.
Su Wuniang seems to be busy.
ดูเหมือนซู่หวู่เหนียงจะยุ่งมาก
I'm free now.
ตอนนี้ฉันว่างแล้ว
I can take it.
ฉันรับได้
You take advantage of every opportunity you have.
คุณใช้ประโยชน์จากทุกโอกาสที่คุณมี
How dare you accept a compliment...
กล้าดียังไงมาชมเชย...
At my lord's suggestion?
ตามคำแนะนำของเจ้านายของฉัน?
Teacher Qi, I miss your misunderstanding.
อาจารย์ฉี ฉันคิดถึงความเข้าใจผิดของคุณ
I just want to help my master.
ฉันแค่อยากช่วยเจ้านายของฉัน
Larger residences...
ที่อยู่อาศัยขนาดใหญ่ขึ้น...
More tricks.
เคล็ดลับเพิ่มเติม
Now you are free.
ตอนนี้คุณเป็นอิสระแล้ว
What do you mean, send me this lich?
คุณหมายถึงอะไร ส่งลิชนี้มาให้ฉันหน่อยสิ?
me?
ฉัน?
This is a smart move.
นี่เป็นการเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
Your Majesty is accustomed to palace life.
ฝ่าบาททรงคุ้นเคยกับชีวิตในวัง
With just one action, His Majesty resolved their conflict.
ด้วยการกระทำเพียงครั้งเดียว พระองค์ทรงแก้ไข ข้อขัดแย้งของพวกเขา
Follow my orders, my lord.
ปฏิบัติตามคำสั่งของฉันพระเจ้าของฉัน
Tuan.
ตวน.
Your Majesty has instructed...
ฝ่าบาททรงสั่งสอน...
To get the lychee.
เพื่อให้ได้ลิ้นจี่
Do you know how to read a ledger?
คุณรู้วิธีอ่านบัญชีแยกประเภทหรือไม่?
Look at this ledger.
ดูบัญชีแยกประเภทนี้
Cash payment details are being recorded.
กำลังบันทึกรายละเอียดการชำระด้วยเงินสด
What did your brother do...
พี่ชายคุณทำอะไร...
At the store in your father's name.
ที่ร้านชื่อพ่อคุณ
Do you think your father knows?
คุณคิดว่าพ่อของคุณรู้หรือไม่?
I also heard another assistant say:
ฉันยังได้ยินผู้ช่วยอีกคนพูดว่า:
Your brother always spends a lot of money...
พี่ชายของคุณ ใช้เงินเป็นจำนวนมากเสมอ ...
In a brothel.
ในซ่อง
Didn't your father really teach him?
พ่อของคุณไม่ได้สอนเขาจริงๆเหรอ?
Or did your father do the same?
หรือพ่อของคุณ ทำแบบเดียวกัน?
Teacher, my younger brother liked to show off from a young age.
อาจารย์ครับน้องชายของผม ชอบอวดตั้งแต่เด็กๆ
My father is busy working at the store.
พ่อของฉันยุ่งอยู่กับการทำงานที่ร้าน
So I couldn't educate my younger brother well...
เลยไม่สามารถสอนน้องชายให้ดีได้...
And let him escape.
และปล่อยให้เขาหนีไป
How do you feel?
คุณรู้สึกอย่างไร?
Should we punish him for his actions ?
เราควรลงโทษเขาสำหรับการกระทำของเขา หรือไม่?
Shen is my younger brother.
Shen เป็นน้องชายของฉัน
He is my family.
เขาเป็นครอบครัวของฉัน
Even though he made a lot of mistakes...
แม้จะเคย ทำผิดพลาดมามากมาย...
I don't know how to punish that person ...
ไม่รู้จะลงโทษคนๆ นั้นยังไงดี ...
Because he is old...
เพราะเขาแก่แล้ว...
And I'm just a girl.
และฉันเป็นแค่เด็กผู้หญิง
You are smart and know how.
คุณฉลาดและรู้วิธี
I shouldn't make suggestions.
ฉันไม่ควรให้คำแนะนำ
Hua's assistant always brags...
ผู้ช่วยหัวจะอวดอยู่เสมอ...
That daughter is perfect.
ลูกสาวคนนั้นสมบูรณ์แบบ
Why are you stuck in front of me?
ทำไมคุณถึงติดอยู่ตรงหน้าฉัน?
Your parents might consider...
พ่อแม่ของคุณอาจจะมองว่า...
Their kids are the best.
ลูกๆ ของพวกเขาเก่งที่สุด
Exaggeration is inevitable.
การพูดเกินจริงเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
You are back.
คุณกลับมาแล้ว
He asked about the owner earlier.
เขาถามถึงเจ้าของก่อนหน้านี้
I went out quietly.
ฉันออกไปอย่างเงียบ ๆ
You caught me again.
คุณจับฉันอีกแล้ว
Please keep this a secret from me.
โปรดเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับจากฉัน
Are you going to buy dessert for your mom?
จะซื้อขนมให้แม่มั้ย?
That's the only reason...
นั่นเป็นเหตุผลเดียว...
Let me wander.
ให้ฉันเดินเล่น
Why did you go out alone?
ทำไมคุณออกไปคนเดียว?
You need to bring a security guard.
คุณต้องนำเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยมาด้วย
I have a security guard.
ฉันมีรปภ.
They are hiding.
พวกเขากำลังซ่อนตัวอยู่
I won't be free...
ฉันจะไม่เป็นอิสระ...
If I am with a group of security guards .
ถ้าผมอยู่กับกลุ่มรปภ.
OK. I will return first.
ตกลง. ฉันจะกลับมาก่อน
See you again, seniors.
เจอกันอีกแล้วนะผู้อาวุโส
difference.
ความแตกต่าง.
Your new wife has changed a lot.
ภรรยาใหม่ของคุณเปลี่ยนไปมาก
I met him today.
ฉันพบเขาวันนี้
He now reminds me of his father.
ตอนนี้ เขา ทำให้ฉันนึกถึงพ่อของเขา